(Mutiara kembali)
Xiao Yan Zi ialah seorang gadis yang kasar dan licik.
Tetapi hanya menggunakan Lin Er sahaja mungkin tidak mencukupi.
Tuanku, adakah anda mencadangkan...
Yuan gagah dan menjanjikan.
Tuan Jing adalah daripada keturunan Ula Nara.
Dia terlalu baik untuk orang seperti Xiao Yan Zi.
Sebaik sahaja Xiao Yan Zi menjadi menantu anda,
anda boleh membentuk dan mengawalnya
walau bagaimanapun anda mahu.
Jika anak itu boleh menjadi menantu keluarga diraja,
Saya akan melaksanakan tugas saya oleh kakak saya.
Ya, Tuanku.
Jika rancangan mereka berjaya,
keadaan akan menjadi lebih kucar-kacir!
tak boleh.
Tuan Jing
adakah insurans menyelamatkan nyawa saya, okay?
Saya tak boleh biarkan dia putuskan Xiao Yan Zi dan Putera Kelima!
Mereka akan melakukan hubungan fizikal! Tidak!
Puteri Huan Zhu!
Di sini.
Sekarang dah okay.
Apakah maksud "okay"?
Maksudnya, "oh, baguslah."
Ia satu pujian.
Sekarang, cubalah.
- Jadi? - Ia sangat bagus!
tak apalah! Sangat okay!
Oh, bagus.
Saya tidak pernah merasai yang sehebat ini, tidak di istana mahupun di luar sana.
Adakah ia mempunyai nama?
Saya minta maaf, Xiao Yan Zi.
Saya telah membuang terlalu banyak perkataan bercakap dengan awak.
Saya ada idea.
Ia dipanggil Teh Susu Buih Lin!
Teh Susu Buih Lin.
Bagaimanapun, yang penting, saya akhirnya bebas daripada Pengasuh Rong itu!
Yang Mulia, Pengasuh Rong mungkin tegas,
tapi dia senior dalam istana.
Anda patut belajar daripadanya.
Saya boleh belajar!
Tetapi tidakkah saya boleh belajar daripada orang lain?
Pengasuh Rong sangat menakutkan!
Bagaimana dengan ini? Saya akan belajar daripada Permaisuri Ling.
Dia cantik dan baik. saya suka dia.
Bagaimana dengan Putera Kelima?
Bagaimana dengan anda belajar daripada Yang Teramat Mulia?
Maksud saya, awak boleh minta Putera Kelima mengajar awak. Bagaimana pula?
Putera Kelima?
Maksud anda orang yang menembak saya dengan anak panah?
Saya bersikap sopan dengan tidak memecahkan kepalanya!
Itu hanyalah salah faham yang malang.
Putera Kelima adalah seorang yang hebat.
Baginda adalah anak kesayangan Baginda.
Baginda sangat bijaksana.
Jadi jika dia memihak kepadanya, bagaimana mungkin dia menjadi buruk?
Betul tak?
Kenapa awak memandang Tuan Jing
bila awak bercakap dengan saya?
Aku pulas leher aku masa aku jatuh tadi. Ia tersekat.
- Saya akan menyesuaikannya untuk anda. - Tidak perlu!
terima kasih.
Yang Mulia,
Baginda telah meminta saya untuk mencari anda
beberapa buku peringkat pemula untuk dimulakan.
Sebagai pendatang baru di istana, banyak yang perlu dipelajari.
Asas yang kukuh adalah penting.
Betapa prihatinnya anda, Tuan Jing.
Saya tidak boleh membaca.
Saya percaya bahawa dengan tekun dan keinginan untuk belajar,
anda akan membuat kemajuan dalam masa yang ditetapkan.
Baiklah, Tuan Jing pasti boleh membantu dengan itu.
Nama panggilannya di istana ialah
"Raja Neraka yang Hidup,"
Raja Neraka Yang Hidup?
Semasa saya berada di Biro Dobi,
Saya nampak dia bunuh pengasuh tua di tempat kejadian!
Dia bunuh dia di tempat kejadian!
Terdapat sebuah keluarga di pinggir bandar utara.
Anak perempuan itu tidak pernah mahu menjadi pembantu istana,
tetapi bapanya, dibutakan oleh wang,
menggunakan sambungan Nanny Song
untuk memaksanya berkhidmat.
Selama tiga tahun, gaji bulanan gadis itu diambil oleh Nanny Song.
Akhirnya gadis itu tidak tahan lagi
dan melemparkan dirinya ke dalam perigi.
Yang Mulia,
adakah anda fikir kematian Nanny Song adalah tidak adil?
Bukan semua! Dia layak!
Istana mungkin kelihatan damai di permukaan,
tetapi pada hakikatnya, terdapat bahaya di mana-mana.
Anda baru di sini, Yang Mulia.
Anda mesti berhati-hati
dan jangan biarkan diri anda ditipu oleh mereka yang berniat jahat.
Dapat berkawan seperti anda di istana adalah satu rezeki.
Jangan risau, Tuan Jing.
Saya akan mendengar anda dan belajar bersungguh-sungguh.
bagus.
Mata yang berkilauan dan mengagumi itu sepatutnya untuk Putera Kelima!
Bagaimanakah plot itu tergelincir?
Nampaknya langkah pertama untuk membetulkan cerita ini
Ia adalah untuk membuat Xiao Yan Zi tidak menyukai Jing Yuan.
Anda kelihatan sangat tidak berbahaya,
tetapi anda agak manipulatif, ya?
Yuan, Puteri Huan Zhu baru sahaja memasuki istana.
Awak mesti jaga dia baik-baik.
Apa yang dia tulis?
Surat cinta?
Untuk siapa?
Mungkinkah untuk Xiao Yan Zi?
Anda adalah orang pertama yang cukup berani
untuk mengintip di luar tingkap saya.
pergi balik.
Dan jangan buat lagi.
Mengapa anda menghulurkan tangan anda?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Masuklah.
awak...
Saya akan dapatkan sesuatu untuk awak
dan mendedahkan warna sebenar anda.
Adalah tidak wajar untuk seorang lelaki dan seorang wanita bersendirian di dalam bilik pada waktu ini.
Jadi apa sahaja yang anda ingin katakan, katakan dengan cepat.
Apa masalahnya?
Adakah anda takut?
Saya tidak akan menggigit awak.
Bacaan di tepi katil...
Jangan beritahu saya anda...
Saya akan mendedahkan anda!
Saya di sini untuk meminjam buku.
yang itu.
Mengapa seorang pembantu istana sedang mengkaji strategi ketenteraan?
Strategi ketenteraan?
(Seni Peperangan)
Saya sepatutnya tahu.
semasa saya kecil,
Seni Peperangan
adalah buku kegemaran ayah saya.
Tetapi sebelum dia selesai mengajar saya,
dia meninggal dunia.
Ayah saya juga.
Jika anda mahukan buku ini,
Saya akan pinjamkan kepada awak.
awak cakap apa?
kata saya
jangan tanya soalan yang tidak sepatutnya.
Lembaran amalan ini
jelas dimaksudkan untuk pemula.
Ini untuk Puteri Huan Zhu, bukan?
Itu bukan kebimbangan anda.
Semua orang dalam istana tahu
awak dan saya adalah pasangan.
Jika anda dilihat menjilat-jilat baginda,
anda akan dikenali sebagai penipu dua masa.
awak...
Jadi...
Saya akan menghantar ini untuk anda.
Dengan cara itu, reputasi berharga anda kekal utuh.
Selamat tinggal!
tunggu.
Gunakan pintu.
Saya akan senyap.
Keterlaluan! Ini benar-benar memalukan!
Tuan, kenapa awak marah sangat?
Lihat, penyu itu dilukis dengan sangat baik!
- Yang Mulia! - Xiao Yan Zi.
Anda tidak boleh mencoret pada helaian latihan anda.
- Minta maaf kepada Cikgu Ji sekali gus. - Saya tidak melukis ini.
Saya mendapat ini daripada Tuan Jing. Saya tak buka pun.
Saya perlu mengembalikan plot itu ke landasan yang betul.
Saya minta maaf kerana menetapkan awak,
Xiao Yan Zi.
Saya pasti Putera Kelima akan membantu awak.
Kejahatan itu!
Anda perlu menyalin Tiga Watak Klasik seratus kali.
Seratus kali?
- Tetapi saya... - Tuan Ji, kecederaan Xiao Yan Zi belum sembuh sepenuhnya.
- Lihat Putera Kelima. - Saya akan terima hukuman untuknya.
Lihat betapa baiknya Putera Kelima kepada anda?
Tidak seperti Jing Yuan, yang membuat awak dimarahi dan dihukum.
Sesiapa yang membingkai Yang Teramat Mulia tahu betul siapa mereka.
Telinga tajam.
Tuan.
Putera dan puteri secara eksklusif menggunakan dakwat penghormatan berkualiti tinggi
dari Imperial Household, sesuai untuk kaligrafi dan lukisan.
Dibebankan dengan tugas rasmi,
Saya menggunakan dakwat jelaga pain yang lebih biasa untuk menulis.
Namun, orang yang melukis penyu ini
menggunakan dakwat Hui yang paling biasa ditemui di istana.
Jadi seseorang berpura-pura menjadi Jing Yuan
Hanya untuk membingkai Xiao Yan Zi.
ya. Siapa yang akan melakukan perkara sedemikian?
Dan dengan motif apa?
Ia adalah saya!
Tuan, saya lukis penyu.
Saya akan terima hukumannya!
Tunggu...